"Berciuman Saat Air Pasang"
Anda melihat dengan jelas
Inilah yang Anda inginkan
hari ini
Anda hanya perlu merasakan suhu tubuh saya
Berlututlah
buka bajumu
Kenapa kamu begitu seksi?
Karena aku sedang mandi
mandi
Tapi bukankah kamu mandi air dingin?
Itu juga mungkin
datang kepadaku
meneleponmu
2000 USD
Selain untuk melunasi biaya operasi ibu saya
Bagaimana Anda akan menghabiskan sisa uangnya?
Saya ingin pergi ke Firenze
Ingin melihat Renaisans yang sesungguhnya
Firenze?
Untuk $2.000?
Ya
Karena saya ingin melihat Florence yang sebenarnya
Kami hanya menandatangani kontrak fisik
sekarang
Apakah kamu ingin menjual jiwamu kepadaku juga?
Apa kontraknya?
seperti ini
Bisakah saya menandatangani kontrak dengan darah?
Meskipun kamu lapar, kamu tidak boleh makan tanpa izinku.
Ini adalah kebiasaan buruk
jika kamu ingin makan
Katakan padaku dengan mulutmu
seperti ini
Sangat bagus
Jangan khawatir, Anda akan tersedak.
Mulai sekarang kamu hanya bisa makan apa yang kuberikan padamu
Han Zaixun
Apakah kamu benar-benar seorang chaebol?
Bukan hewan berdarah dingin?
Mengapa Anda masih makan kimchi pot?
kamu juga satu sama lain
Bukankah dikatakan bahwa mahasiswa seni bertahan hidup karena inspirasi?
Dia bahkan makan roti jenis ini
makan ini
Ini jauh lebih sehat
Tapi
saya dengar
Anda mencoba untuk menjemput gadis-gadis
Memainkan Chopin sepanjang malam di depan Conservatory of Music
Anda memiliki imajinasi yang sangat kaya
Silakan gunakan bakat ini untuk melukis
Juga
Bukan untuk menjemput perempuan
Itu karena aku sedang bermain kebenaran atau tantangan
Jika Anda mengatakan omong kosong seperti ini lagi lain kali
Aku akan memberimu es Americano
Mengapa esnya ala Amerika?
Maukah kamu menjawabku?
Saya tidak suka minum es Americano
Makan
©2025 SEEKMedia Semua Hak Dilindungi Undang-Undang